❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චියොන්ග්-මියොන්ග්, ඒ ඔයාද?
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා,
සොන්ග්-හ්වා කුමරිය.
පුර පසළොස්වක පොහොය
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙට ආවේ
ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුබ පතන්න කියලා?
ඒ කාලේ මම ඔයාට අනුකම්පා නොකර ඉන්න තිබුණා
.
කලින් ඔයාගේ මූණේ තිබුණු ඒ ලොකු හිනාව
හරිම ලස්සනයි.
මොන දුකක් ද.
මනාලයා කවදාවත් ඒක දකින්නේ නැහැ.
මම ඔබ වෙනුවට ඔහුට සුභ පතන්නම්.
ඒත් මගේ සිනහව ලස්සන නැති වෙන්න පුළුවන්.
චාන්-සං.
හේයි, මි-රා.
එයා මගේ යාළුවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ කියලා මට පුදුමයි.
චාන්-සං.
ඔයා තමයි එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා ආවේ මේකට තමයි.
එයාලට මාව දාලා යන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
මුල සිටම.
ජැං මන්-වොල්.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඇය නැවතත් සිනාසෙයි...
මගේ ඉස්සරහම.
අනේ මන්දා, මි-රා!
ගිහින් එයාව බලාගන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ රස්සාව.
මෙතන.
- හේයි, චාන්-සං.
- ඔහ්, සමාවෙන්න.
- මගේ අත අල්ලගන්න.
- හරි.
මෙතන.
ස්තූතියි.
හොඳයි...
මම ඔයාට කරදර කරන්න ආවේ,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මට ඒක මේ විදියට කරන්න වෙයි කියලා.
මේක බොන්න.
ඔයා කලින් මුහුදු වතුර බිව්වා.
ඒකෙන් ඔයාට නැවුම් බවක් දැනෙයි.
ඇගේ නම ජැං මන්-වොල් ද?
ඔයාගෙ ලොක්කා. එයා මං නිසාද ගියේ?
ඔබ ඇයව අහම්බෙන් දන්නවාද?
නැහැ, මම ඇයව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ? එයා මාව දන්නවා කිව්වද?
මම ඇයව රෝහලේදී දැක්කද?
කොහොමහරි, මම හරිම කරදරයක්.
මාර්ගය වන විට,
එය කිසිසේත්ම හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ.
හදිසියේම සුළඟ හමන්නට වූයේ
කවුරුහරි මාව තල්ලු කරනවාක් මෙනි.
දෙයියනේ, ඒක නම් හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
ඒක කළේ ඇයද?
කිසිම දෙයක් මගේ විදියට වෙන්නේ නෑ.
මට ශාප වෙයි වගේ.
මම ෂාමන් කෙනෙක් බලන්න යන්නද?
ඔබ ලුණු ඉසිය යුතුයි.
නපුරු භූතයන් ඔබට කරදර කරන විට ඔබ ඔබව පවිත්‍ර කර ගත යුතුය .
හදිසියක් නිසා රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න එපා
, තනියම ඉන්න එපා.
ඔයා දැන් කතා කරන්නේ මගේ ආච්චි වගේමයි.
ඇය නිතරම කිව්වේ
මම හැම වෙලාවෙම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා.
මගේ අතීත ජීවිතවල කළ නරක කර්ම නිසා .
එයා මට මේක දුන්නා.
එයා කිව්වා මේක මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
ඔයා තාමත් ඒ බ්‍රේස්ලට් එක දාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාට ඒක මතකයි.
චෑන්-සං, මම හිතන්නේ නරක භූතයන්
මගේ පස්සෙන් එනවා.
- රෑට මාත් එක්ක ඉන්න.
- මට රෑට වැඩ කරන්න වෙනවා.
මම ඔයාට කැබ් එකක් කතා කළා,
ඒක ආවම ගෙදර යන්න.
නමුත් මගේ පසුම්බිය නැති වුණා.
මම දැනටමත් කැබ් ගමනට මුදල් ගෙවලා ඉවරයි.
මම ඒක ඔයාගේ ටැබ් එකට දාන්නම්, ඒ නිසා මට ආපහු ගෙවන්න.
ඔබ ණය වෙලා කියලා අමතක කරන්න එපා,
ඒක හොල්මන් වලටත් වඩා භයානකයි.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
චෑන්-සං.
ඔයා තමයි එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඔයා ආවේ මේකට තමයි.
ඇය හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
MI-RA කියවන්න
"මි-රා කියවන්න."
ඇය
ඔහු ඇමරිකාවේ සිටියදී පෙම් කළ ගැහැණු ළමයායි.
දෛවයේ මොනතරම් කුරිරු පෙරළියක්ද.
ඇති ඇති, කරුණාකරලා.
DELETE ONE රූපය
අනේ මන්දා, ඔයගොල්ලෝ තව කොච්චර කල් මේක තියාගෙන යයිද?
අපි යමු!
මගේ හිතේ දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒ හාස්‍යජනක නර්තන චලන
ඇත්තටම මගේ ස්නායු අවුල් කරනවා.
ඇති, හරිද?
මේක හොඳයි!
දෙයියනේ, හරිම හොඳයි!
ඊළඟ පුවත.
රටේ ජීවත්ව සිටින වයස්ගතම පුද්ගලයා වන පාර්ක් හියුන්ග්-ජා මහත්මිය ...
ඔයාලට පුළුවන්
විවේකයක් අරගෙන
මම බැස්සට පස්සේ ආයෙත් නටන්න පටන් ගන්න.
19 වන සියවසේ උපත ලැබූ රටේ ජීවත්ව සිටි එකම පුද්ගලයා ඇයයි .
මිස් පාර්ක් අවුරුදු 120ක් ජීවත් වූ
අතර සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කළා
ඇගේ දරුවන් සහ මුණුබුරන් සමඟ,
සැමවිටම ධනාත්මක ප්‍රඥාවන්ත වචන ඉදිරිපත් කරයි
ඇගේ මුහුණේ සිනහවකින්.
ඇය විශිෂ්ට ජීවිතයක් ගත කළ
අතර කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් තොරව මිය ගියාය.
ශෝකයෙන්
ඔබ සියවසකට වැඩි කාලයක් වාසනාවන්ත ජීවිතයක් භුක්ති වින්දා ,
ඒ නිසා ඔබට කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව පිටව යා හැකියි.
ඔයා මෙහෙම යන්නද යන්නේ?
ඔයාගේ මී මුනුපුරාගේ බිරිඳ
ඉක්මනින්ම ඉපදෙන්න නියමිතයි.
මාස කිහිපයක් ඉන්න, එවිට ඔබට
ඔබේ මී-මුණුපුරා හමුවිය හැකිය.
ඇය අවුරුදු 120 ක් ජීවත් වුණා.
ඇයට දරුවන් 8 දෙනෙක් සහ මුණුබුරන් 24 දෙනෙක් සිටිති.
හමුවීමට පමණක් රැඳී සිටීම ඇයට මෝඩ කෑදරකමක් වනු ඇත.
ඇගේ මී මුණුපුරා.
ඔයාගේ මී-මුණුපුරා
හරිම හුරතල් වෙයි.
මේ බබාව මුණගැහෙන්න බැරි උනොත් ඔයාට ගොඩක් දුක හිතෙයි .
මම කිව්වා, ඇය අවුරුදු 120ක් ජීවත් වුණා කියලා.
ඔයාට දුක් වෙන්න දෙයක් නෑ.
සාමයෙන් සැතපීමට සූදානම් ආත්මයක් නවත්වන්නේ ඇයි ?
මම එයාව නැවැත්තුවා?
නෑ, එයාගේ මී මුනුපුරා නැවැත්තුවා.
ඇය සියවස් තුනක් දැක තිබෙනවා
මිනිසුන්ට අත්විඳිය හැකි සෑම දෙයක්ම අත්විඳ ඇත.
එක් ජීවිත කාලයකදී.
ඔබ නිසා, ඒ විශේෂ ආත්මය
දැන් ජීවත්වන ලෝකය වටා සැරිසරන්න.
ඔවුන් එවැනි විශේෂ ආත්මයකට එහා මෙහා යාමට ඉඩ නොදෙයි
.
බලන්න, ඒ නොසන්සුන් කාන්තාව දැනටමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඇගේ දරුවන් විශිෂ්ට උයන්නෝ.
මේ අවමංගල්‍ය ආහාරය ඇත්තටම රසයි.
හේයි, ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට එකපාරටම තේරෙනවා
ඒක ශීත කළ සූදානම් කළ ආහාර වලින් ආවා කියලා.
අවමංගල්‍යයට ඔබටම උයන්න සිදුවුවහොත් ,
ඔයාගේ පවුල කවදාවත් සාමයෙන් ඉන්න එකක් නෑ.
අද කාලේ එහෙමයි.
මම හිතන්නේ ඇගේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය
පහසු මාර්ගය තෝරා ගැනීමයි.
මේ නිසා ඇගේ පවුලේ අය ඉතා සතුටින් සිටියා.
ඔබ බාධා කළාද?
ඒ ආත්මය
මාව බලන්න විතරක් මරණින් මතු ජීවිතයට යන ගමනක්ද?
මට ඒ ගැන ටිකක් කණගාටුයි.
ඒක හරිම කරදරයක්.
මට වහාම ඇය වෙත යා යුතුව තිබුණි.
ඒ කාන්තාවට, සොන්ග්-හ්වා.
නැහැ, මේ ජීවිතේදි, ඇය ලී මි-රා.
ඔබ වියැකී ගොස්
ඔබේ කාලය නතර වූ විට,
ඇය බොහෝ ජීවිත ගත කිරීමෙන් පසු මිනිසෙකු ලෙස මේ ජීවිතයට නැවත පැමිණියාය .
ඔබ මුණගැසී ඇත්තේ ඔබගේ පෙර ජීවිතයේ සම්බන්ධතාවය නිසා ය .
ඇයට යන්න දෙන්න.
මම කොහොමද ඇයට යන්න දෙන්නේ?
ඔබට ඇය
නොවිසඳුණු අමනාපයකට ගොදුරු වූ වස්තුවක් විය හැකිය.
ඇයට,
ඔයා එයාගේ පෙර ජීවිත වලින් කොටසක් විතරයි
, එයාට මතකවත් නෑ.
ඔයාට ඕන වුණේ මම ඇයට යන්න දෙන්න.
ඒකයි ඔයා මට
චාන්-සුං හරහා ඇයව මුණගැහෙන්න සැලැස්සුවේ.
ඔයාට ඒ කෙල්ලට හානියක් කරන්න බෑ.
මම ඇයට යන්න දුන්නොත් විතරයි
මට මේ ලෝකෙන් සාමකාමීව යන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
හරියට උණුසුම් හදවතක් ඇති මාගෝට ඕන කරනවා වගේ.
ඔබට යම් සහනයක් ලබා දීමට,
මම කරදරයක් නොකර ආපහු හෝටලයට ගිහින් එතනම නවතිනවා.
මාව ඔයා යන පාරට දාලා යන්න.
නැත්නම් ඔයාට මාව සැම්ඩෝ ගඟට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
...
ඔහුත් එයිද?
මලක් පිපෙන්න නම්,
ඇයට සුළඟ දැනෙන්න ඕන.
ඒ වගේම වැස්සටත් මුහුණ දෙන්න.
මිස් ජැං කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය තවම ආපසු පැමිණ නැත.
ඔයා ගිය ගමනේදී මොකක් හරි දෙයක් උනාද?
ඇය එකපාරටම තරහ ගිහින්
අතුරුදහන් වුණා.
මිස් ජැන්ග්ගේ හදිසි මනෝභාවය වෙනස් වීම
විශේෂ දෙයක් නොවේ.
ඒක හැම වෙලාවෙම වෙනවා.
ඇයට කේන්ති ගියාම සාමාන්‍යයෙන්
යන්නේ සාප්පු සවාරි යන්න හෝ අවන්හලකට යන්න.
ඇය දැන් ඉන්නේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක
හෝ ප්‍රසිද්ධ අවන්හලක වෙන්න ඇති.
ඇගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකේ උපරිම සීමාව ඉවර වෙලා තියෙන නිසා එයාට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න ඇති .
එහෙනම්, ඇය කෝපයට පත් විය යුතුයි.
මම අද ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඇය කෝපයට පත් වූ විට,
ඇය සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වේද?
සහ ආපහු හෝටලයට එන්නේ නැද්ද?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මිස් ජැං ආපහු හෝටලයට එන්න ඕන.
ඇය කොතරම් දුර පලා ගියත්,
හෝටලය ඇය පසුපස ලුහුබඳිනු ඇත.
හෝටලය ඇය පසුපස ලුහුබඳියිද?
මේ හෝටලයේ මම නොදන්න තවත් රහස් තියෙනවද ?
මිස් ජැං ඔයාට කිව්වේ නැත්නම්,
- ඔයා දන්නේ නෑ--
- මට දැනගන්න ඕන නෑ?
මම මෙතන
තව දුරටත් තාවකාලිකව ඉන්න නෙවෙයි.
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලය හැමෝම ඒ මොකක්ද කියලා දන්නවා නම්,
මමත් දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා දඬුවමක් දෙන්න එයාව මේ හෝටලයට බැඳලා දැම්මා කියලා .
ඇය එයින් පලා යන විට ඇයට දඬුවම ඇය පසුපස හඹා එයිද ?
ඒක හරි.
මිසිස් ජැංට කවදාවත් මේ හෝටලයෙන් යන්න බෑ.
ඇයට මරණින් මතු ජීවිතයට යා නොහැක.
ඒ වගේම ඇයට මේ ලෝකයේ ජීවත් වෙන්නත් බැහැ.
මුලින්ම ඇය කිහිප වතාවක්ම පැන යාමට උත්සාහ කළා වගේ .
නමුත් එය කිසි විටෙකත් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
මිස් ජැං යනු සඳ ගසයි.
ඒ වගේම සඳ ගසේ ශක්තිය
මේ අවකාශය නිර්මාණය කරනවා.
ඇය යන ඕනෑම තැනක,
සඳ ගස එහි මුල් බැස ගනු ඇත.
ඒ වගේම එතන
සඳගේ අමුත්තන්ගේ නිවස තියෙනවා.
ඇය දිනකට වඩා හෝටලයෙන් බැහැරව සිටින විට ,
සඳ ගස ඇය සිටින තැනට ඇය පසුපස යයි.
ඒකයි ඇය ආපහු එන්න ඕන.
ඇයට එයින් ගැලවීම කළ නොහැක්කකි.
ඒ කියන්නේ
ඇයව මේ හෝටලයේ හිර කරලා.
නමුත් ඇයව මෙහි බැඳ තැබුවේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා
ඇය නපුරු අවතාරයක් බවට පත්වෙලා කියලා,
නමුත් මාගෝ ඇයව මෙහි ගෙනැවිත්
මෙම ස්ථානයට බැඳ තැබුවේය.
ඔයා දැක්කනේ මොකද වුණේ කියලා.
මේ ජීවිතයේ මිනිසුන්ට හානි කළ පළිගැනීමේ අවතාරයට .
මිස් ජැංට, මේක එයාගේ හිරගෙදර වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මේක වැටක්.
ඇයට මෙහි රැඳී සිටීම ආරක්ෂිතයි.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා වාසනාවන්තයි. කවුරුත් ඔයාගේ බෑග් එක ගත්තේ නෑ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේක බස් එකට නැග්ගේ කොහොමද?
ඉන්න.
මගේ ඡායාරූපය අතුරුදහන්.
විනෝද ක්රීඩා උද්යානය.
ලී මි-රා සතුටු වූ බව පෙනේ.
චාන්-සං?
කූ මහත්තයා මට කිව්වා මේක ඔයාට හදලා දෙන්න කියලා.
ඔයා ආපහු ආවේ නැති උනාම එයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුනාට පස්සේ.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහුණා,
මට තනියම හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ඕන වුණා.
ඔහු කනස්සල්ලෙන් සිටියදී,
මම එයාට කිව්වා ඔයාට ආපහු හෝටලයට එන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැත්තේ ඇයි කියලා .
ඔයා කළාද?
චෑන්-සුං දැන් කොහෙද?
ඇය හොඳින්ද?
ඔබේ මිතුරා.
මම ඇයව වතුරට වැටෙන්න සැලැස්සුවා.
ඇය දියේ ගිලුණාද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතා නරකයි.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඇයි මම ඇයව වතුරට වැටෙන්න සැලැස්සුවේ?
සහ ඇගේ මුහුණේ මා දුටුවේ කුමක්ද?
ඔයා මගෙන් මිලියන ගණන් ප්‍රශ්න අහන්න ඕනේ,
මට බැනලා, මාව නවත්තන්න ඕනේ.
මම ඔයාව නවත්තන්න හැදුවොත්, ඒක හරි යයිද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාව හඳුන්වන්නේ හරිම නරක කෙනෙක් කියලා.
ඔයා අවුරුදු 1,000ක් මෙතන හිරවෙලා ඉන්න හැටි දැක්කම ,
මම හිතන්නේ ඔයා කළේ හරිම බරපතළ දෙයක්.
මම ඔබව සිහිනයෙන් දුටු විට,
ඔයා ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඉතින් ඔයා කලින් මොනවද කළේ?
කුමක් ද?
මාව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
උපරිම ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතකින් ඔබට කළ හැකි දෙයක් නැත .
දන්නවනේ, විනෝද වෙන්න මට ඔයාවත් මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකවත් අවශ්‍ය නැහැ .
මම නර්තන සාදයකට සහභාගි වුණා.
ඒ වගේම උත්සවයකදී හොඳ කෑම කෑවා.
නර්තන සාදයක්ද?
ඔව්, නර්තන චලනයන්
ඇත්තෙන්ම අභිරහස් විය.
එතකොට ඔයා තනියමද එතනට ගියේ?
ඔයාට මට ආරාධනා කරන්න තිබුණා. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා එතන හිටියා නම්,
ඒක දසුනක් වෙන්න තිබුණා.
අපි එකට හොඳ දේවල් කරමු.
එකට හොඳ දේවල් දැකලා කන එක හොඳයි .
මම දැන් ඔයා එක්ක ඉන්න නිසා දර්ශනය ගොඩක් හොඳයි .
ඔයා කරන්න යන දේ මොකක් උනත්,
මේක අමතක කරන්න එපා.
මේක ඔයාගෙ හිරගෙදරද නැත්නම් වැටද කියන එක මට වැඩක් නෑ .
මම...
ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න.
ඩොක්ටර්.
සර්, වහිනවා.
වැස්ස වැටෙන හැම වෙලාවෙම මම සතුටින් ඉන්නවා.
මොකද මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මම ඔයාගෙ ඩොක්ටර් නෙවෙයි මිස්.
ගීතය අවසන් වන තුරු මා සමඟ රැඳී සිටින්න.
පැටියෝ?
හේයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා තමයි කිව්වේ
එයාට අපිත් එක්ක ඉන්න කියලා.
මටද? කාටද?
මට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට තනියම ඉන්න බය හිතුනා.
මට මොකද වුණේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- මොකද වුණේ?
- මට නැති වුණු පසුම්බිය හම්බුනා.
අධිවේගී බස් රථයක
මම කවදාවත් එකක් ගත්තේ නැති කාලේ.
ඔහොම ඉන්න. ඒ කියන්නේ
ඒක බස් එකටම නැග්ගා කියලද?
දෙයියනේ!
දෙන්නම නවත්තන්න.
මම ගෙදර ඉන්නකොට, මට
අද්භූත දේවල් වලින් විවේකයක් ගන්න ඕන.
නමුත් මෙය විද්‍යාත්මකව පැහැදිලි කළ නොහැක
.
කවුරුහරි ඔයාගේ පර්ස් එක අරන්
බස් එකේ දාලා යන්න ඇති.
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්. ඔයා හරි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැති වුණේ නැද්ද?
සල්ලිද නැත්නම් ක්‍රෙඩිට් කාඩ්ද?
මම කවදාවත් එකක්වත් අරන් ගියේ නැහැ.
එහෙම කිව්වට, මට සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
සැන්චෙස්!
මම දැන් ඇයට මෙතන ඉන්න දෙන්නම්,
ඕන නම්.
ඔයා
ආයෙත් හෝටලයේ විනෝද උද්‍යානය විවෘත කරනවද?
ඔව්, කෙනෙකුට විනෝද උද්‍යානයක් පිළිබඳ ආදරණීය මතකයන් තිබුණා වගේ .
කවුරු වුණත්,
අමුත්තා මෙතන විනෝද වෙයි.
ඉතින් ඒ අමුත්තා කවදා එයිද?
මම ඉක්මනින්ම ඇයට ආරාධනා කරන්නම්.
ඇයව පරිස්සමෙන් බලාගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මිස්ටර් කිම් සහ මිසිස් චෝ යැව්වේ කොහේද ?
ඉඩමක් සොයා ගැනීමට.
ඒක භයානකයි, සෘණ ශක්තියෙන් පිරිලා.
ඒ පාරෙ කිසිම ගොඩනැගිල්ලක් නෑ .
මම මේ තැනට කැමතියි.
සාප්පු සංකීර්ණ හෝ අවන්හල් නොමැත .
විනාඩි 15ක ධාවනයකින්.
මිස් ජැං ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
අපි යමු
සහ ඊළඟ අපේක්ෂකයා වෙත යන්න,
එය සෝනා ගොඩනැගිල්ලකි.
ඇය හදිසියේම ඉඩමක් මිලදී ගැනීමට සොයන්නේ ඇයි?
ඇයට ඇගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත් යන්තම් ගෙවා ගත හැකි බව පෙනේ .
ඔයා හරි.
එයා එයා ළඟ තියෙන ඉඩම විකුණනකම්.
කොහෙත්ම නැහැ. මිස් ජැං ඒ ඉඩමට ආදරෙයි.
එය දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට
සහ naengmyeon අවන්හල් වලට ඉතා ආසන්නයි.
නමුත් නැවතත්, චාන්-සුං
මුදල් සම්බන්ධයෙන් ඕනෑවට වඩා තදින් කටයුතු කරයි.
ඉතින් ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඇය ඒ ඉඩම තෝරා ගත්තේ
බොහෝ සලකා බැලීමෙන් පසුවයි.
එයාට ඒක විකුණන්න විදිහක් නෑ. අපි යමු.
ඉයුන්සොං සෞනා.
සුනානා
ඔබ
උපාංගවල නව විශේෂාංග ප්‍රගුණ කිරීමට ඉතා ඉක්මන් වේ.
එහෙ මෙහෙ ක්ලික් කළාම ඒකෙ තේරුම දැනගන්න පුළුවන් .
මම
ජොසොන් රාජවංශයේ කෙනෙක් නිසා මට බැහැ.
මමත් ඒ යුගයේ කෙනෙක්.
මුලින්ම ඔබ කතා කරන ආකාරය නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
ඔබ කවදා වෙනකම් යල් පැන ගිය වාක්‍ය ඛණ්ඩ භාවිතා කරයිද?
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
ප්රමාද කරන්න.
සංචාරයට ස්තූතියි!
ස්තූතියි මචං.
අපේ ලොක්කා සමඟ කතා කිරීමෙන් පසු අපි ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ කරගන්නෙමු .
හෝටලය විනෝද උද්‍යානයක් විවෘත කළාද?
ඔව්, ඔබ එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මගේ පෙම්වතා එක්ක එහෙ යන එක හරිම විනෝදජනකයි .
ඔයාට පෙම්වතෙක් හම්බුනාද?
මට එකක් තියෙනවා කියන කටකතා
පාසල පුරාම පැතිරෙනවා.
එහෙමද? ඔයාට හොඳයි.
ඔයාට දැන් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාගෙ පාඩම් වැඩ කරගෙන යන්න.
සහ වෙලාවට පන්ති යන්න. හරිද?
කුමක් වුවත්!
ඔයා ඇත්තටම ඉස්කෝලේ යන්න ආසයි නේද?
ඔයා කොහොමද මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
ඉස්කෝලේ හොඳට ඉගෙන ගන්න කියලා කියන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද ?
මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න එක හොඳයි
සහ මිස්ටර් කූගේ පෙම්වතිය වගේ සුපිරි වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න .
මිස් ජැං මට කිව්වා එයා ගැන ඇස් තියාගන්න කියලා
, එයා ගැන මිනිස්සු මොකද හිතන්නේ කියලා දැනගන්න කියලා.
ළූණු ගොඩක් කන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- අපි එකට ඉමු.
- කරුණාකර ළූණු ගොඩක් එකතු කරන්න.
ඇය ළූණු වලට කැමතියි.
ළූණු "o" අකුරෙන් පටන් ගනී.
පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න, පොහොසත් කොල්ලා.
ලූනු
මිස් ජැං මම හිතුවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ඇය මිස්ටර් කූ වටා සිටින මිනිසුන් ගැනද සැලකිලිමත් වේ
.
ඔයා හිතනවද එයා ඇත්තටම කරුණාවන්තයි කියලා?
ඔයාට මගේ පෙම්වතාට කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයාගේ පෙම්වතා නපුරුද?
හරි.
මගේ පෙම්වතා හරිම නපුරුයි, මෝඩයෙක්.
ඩොක්ටර් හැන් හොඳින්ද?
- එයා නෑ.
- මට පේනවා.
එයා හැමදාම රෑට මාව බය කරනවා.
ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහුගේ අධ්‍යයන කාමරයේ ගායනා කළා.
කුමක් ද?
- ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
- ඔව්.
මට මිස් ජැංට වාර්තා කරන්න දෙයක් හොයාගන්න ඕන .
මේකට සවන් දෙන්න.
මම ලස්සන අසල්වැසියෙක් වගේ රඟපාන්නද?
ඉස්කුරුප්පු නියනක් ණයට ගන්න කවුද ආවේ?
නෑ, ඔයාට වෙන අදහස් නැද්ද?
මේ ගෙදර අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නේද?
මි-රා මගේ ක්විං රාජවංශයේ සෙරමික් ණයට ගත්තා.
හොඳයි, මම ණයට දෙන්න එකඟ වෙන්නත් කලින් ඇය ඒක අරගෙන ඉවරයි .
කොහොමහරි, මම ඇයට ඒක ණයට ගන්න දුන්නා.
එයා ඒක විකුණලා සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරයි.
ඔයාට ඒක ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඔයාට ආපහු අරන් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. එයා ඒක ආපහු නොදුන්නොත්,
මම එයාගේ පඩිය අල්ලගන්නවා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ, ඒත් මට පුළුවන්.
මම ඇගේ වැටුප හෝ ඒ වගේ දෙයක් අල්ලා ගන්න තිබුණා.
ඇය මගෙන් ගත්ත සල්ලි ඔක්කොම වෙනුවෙන්.
ඔයා කිව්වනේ ඒ හෝටලේ වැඩි කාලයක් නවතින්නේ නෑ කියලා , හරිද?
වෙරෝනිකාගේ පියා මෑතකදී
සිඩ්නි හි හෝටලයක් පවරා ගත්තේය.
මගේ තාත්තාගේ අවන්හල් දෙකක්
එතන විවෘත වෙයි.
ඒක තරු පහේ හෝටලයක්.
ඔබ එහි වැඩ කිරීමට කැමතිද?
මම මේ හෝටලයෙන් යන්න හිතන් නෑ.
ඔබට මෑන්-වුල්ගේ හෝටලයේ නැවතීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද ?
ඔබට හොඳ වෘත්තීය පසුබිමක් ඇති
අතර, ඔබ ප්‍රදර්ශනය කිරීමෙන් සතුටක් ලබයි.
නමුත් එය
නිසි නාම කාඩ්පතක්වත් නොමැති නමක් නැති හෝටලයකි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එතන හැමදාම අතිකාල වැඩ කරනවා.
මට ඒක හරිම අමුතුයි.
සැන්චෙස්, ඔයා හිතනවද මම
සාමාන්‍ය හෝටලයක වැඩ කරයි කියලා?
මගේ හෝටලයේ ලෝක මට්ටමේ පහසුකම් තිබෙනවා.
ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ
අමුත්තන් කොතරම් විශේෂද කියලා.
ඇත්තේ එක් අඩුපාඩුවක් පමණි.
ඒ වගේම මට ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න බැහැ.
මම දකියි.
මම හිතුවේ ඔයා
ඒ ජරා හෝටලයේ වැඩ කරනවා කියලා.
මොකද ඔයාට මෑන්-වුල් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මම ඔයාව ඒ තැනටම අල්ලගත්තා.
ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් වගේ පේනවා,
ඒත් ඔයා සීතලයි.
- ඔයා හෙමින් වගේ පේනවා, ඒත් ඔයා දක්ෂයි.
- ඔව්.
හරි. ඒක හරියට මම
පීසා කඩේ හිමියෙක් වගේ පේනවා වගේ,
නමුත් මම කෝටිපතියෙක් නේද?
වෙරෝනිකා දැන් මගේ ඒ පැත්තට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කරනවා .
මම ඔයාට තව සෝඩා ගේන්නම්.
හරි හරී.
MI-RA කියවන්න
ඔයා සැන්චෙස්ගේ සෙරමික් විකුණුවද?
චාන්-සං.
ඔබේ හෝටලයේ දැන් කාමරයක් තිබේද ?
මට මගේ ෆෝන් එකෙන් හොල්මනක ෆොටෝ එකක් ගන්න බෑ .
මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නත් බෑ.
ඔයාට පුළුවන්, මම ඔයාගේ ඉස්කෝලෙදි කළා වගේ මාව පේන්න දුන්නොත් .
මට ඒක වැඩි කාලයක් කරන්න බැරි වුණත්.
දැන්ම කරන්න.
එන්න, ඔබව දැකීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මම දැන් පින්තූරය ගන්නවා.
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කපුටා මහත්මයා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔයාගේ දොස්තර පෙම්වතිය පස්සෙන් ගියා.
එය කොහේ ද?
ඇයි?
මම එයාලට කිව්වා.
ඔයා ආවේ මි-රාට වද දෙන්න හොල්මනක් සම්බන්ධ කරන්නද ?
මම හිතුවේ ඔයාට ඒක වැඩක් නෑ කියලා.
ඒත් ඔයා බයයි වගේ
මම එයාට මොනවා හරි කරයි කියලා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඔයාගෙ පෙම්වතියගෙ ගෙදර ආරක්ෂාවට ඉන්නද ?
මේක එයාගේ ගෙදර නෙවෙයි.
මේ එයාගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර.
මි-රා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
සැන්චෙස් එකේද?
ඉතින් ඔබ එකට ජීවත් වෙනවා.
ඔයා එයා පස්සෙන් යනවද?
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනද?
මට දැනගන්න ඕන වුණේ
එයා කොච්චර හොඳ ජීවිතයක්ද ගත කරන්නේ කියලා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා භූතයාව අල්ලගන්න ඕන.
මම ඒක එතන දැම්මේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ඒකී එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම භූතයන් 108ක් නිදහස් කරනවා.
කොහොම උනත්, ඒ කියන්නේ
මේ ගෙදර හොල්මනක් ඉන්නවා කියන එකයි.
අපි ඇයව හෝටලයට එක්කන් යමු.
මිස් ජැං.
ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ
මගෙන් යමක් ඕන වුණාම විතරයි.
මට මි-රාගෙන් ආරංචි වුණා
ඔබට අමුතු ශබ්ද ඇසෙන බව
සහ අමුතු දේවල් දකිනවා.
ඔයාට ටික කාලයක් හෝටලයක නවතින්න ඕන නේද?
මට මේ ගෙදර ලැබුණේ මගේ දෙමව්පියන්ගෙන්.
ඒක ගොඩක් පරණයි,
ඒ නිසා ඒක හරියට ශබ්ද ආරක්ෂණය කරලා නැහැ.
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති හේතුව.
මම ඔහුට සියල්ල කිව්වා.
ඔයා ඇතුලට ගියාට පස්සේ නිදාගන්නවත් බෑ.
අපිට ඔයාගෙ හෝටලයට යන්න තිබුණා.
ඔයා එන්න ඕන නෑ.
මම ආවේ අමුත්තා කවුද කියලා බලන්න.
අපි සාමාන්‍ය අමුත්තන් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඒකද ඔයාගේ ලොක්කා ඔයා එක්ක ඉන්නේ?
ඔව්.
මිස් ජැන්ග්ගෙන් ආරාධනාවක් ලැබුණොත් විතරයි ඔයාට අපේ හෝටලයට එන්න පුළුවන් .
ඔබේ පවුලේ වෛද්‍යවරු ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔබේ හෝටලය
යම් ආකාරයක සාමාජිකත්වයක් මත ක්‍රියාත්මක විය යුතුය.
අපිට සාමාන්‍ය හෝටලයක් විතරයි ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
මිස් ජැං.
අපි අමුත්තා හෝටලයට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
එය අමතක කරන්න.
මම මේ ගෙදර අවතාරය බලාගන්න ඕන ඇයි ?
ඒ මගේ යාළුවාගේ යාළුවාගේ ගෙදර.
මම ඔයාගේ යාළුවාට කැමති නෑ,
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් නිසා මම ඔයාට කැමති නෑ.
මේ ශබ්දයද?
ඔයාටත් ඒක ඇහෙනවද?
අපිට පිස්සු නෑ නේද?
අපේ හෝටලයේ විශේෂ සේවාවක් තියෙනවා.
ඔබ සේවාව ලබා ගත යුතුයි.
ඇගේ නම ග්යොන්ග්-ආ
, ඇය පැරණි විලාසිතාවෙන් සැරසී සිටී.
ඇය වෛද්‍යවරයෙකු එනතුරු බලා සිටී.
ඇය මේ ගෙදර මියගිය පියාව සොයනවා විය හැකිද ?
සමහර විට.
එයා ඔයාව දැක්කොත් පැනලා යයි.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
ඔයා බය නැද්ද?
නෑ, මට ඔයා ඉන්නවා.
ග්යොන්ග්-ආ?
අවම?
අවම.
මම හොඳින්.
මින්, ඔයා ආපහු ආවා.
අවම.
මින් කවුද?
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට රිද්දුවාට.
නමුත් මගේ හදවත
දැනටමත් වෛද්‍යවරයාට අයත් වේ.
ඉතින්, මින් සහ වෛද්‍යවරයා
වෙනස් පුද්ගලයන්.
ඔයාට අසනීපද?
මින්, මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
මට ඒ කාලය ඔයා එක්ක බෙදා ගන්න බෑ.
නමුත් මම ඔයාට සමුගැනීමේ හාදුවක් දෙන්නම්.
ග්යොන්ග්-ආ, මේ ඔයාගේ දිනපොතද?
සුක්-හුයි, නවත්තන්න!
මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා!
මම සුක්-හුයි වෙන්න ඇති.
ඔයාට මින්ගේ හිත දිනාගන්න බැරි වීම මගේ වරදක් නෙවෙයි .
ඔයාගෙ ඔය නපුරු ඊර්ෂ්‍යාව නවත්තන්න.
මේ සියලුම තැපැල්පත් සහ ලිපි මොනවාද?
මින්, ඔයා එයාගෙන් අහන්න.
ග්යොන්ග්-ආ, මේ ඔක්කොම තැපැල්පත් මොනවද?
මම හරිම දුර්වලයි, ඒ නිසා මට එළියට යන්න බෑ.
මට යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
ඉතින් මම මගේ කතාව ගුවන් විදුලි නාලිකාවකට යැව්වා,
මේ හැමෝම
මට සුභ පතමින් තැපැල්පත් එව්වා.
"ඔබ ඉක්මනින් සුවය ලබයි කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබේ ආදර කතාවට මමත් සුභ පතනවා .
සැන්ග්මුන්-ඩොංගේ දැඩි ශ්‍රාවකයෙකු වන හුයිගෙන්
ඔයා වගේම කවුද ආදරේට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ."
ඇත්තටම මේක ඇත්තටම.
හ්යොක් මෙතන ඉන්න ඇති.
හ්යොක් කියලා කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
ඇගේ මුහුණේ පෙනුම අනුව,
හයොක් ද ඇයට කැමති විය යුතුය.
ඒ කියන්නේ හ්යොක්, මින්
සහ වෛද්‍යවරයා හැමෝම ග්යොන්ග්-අට කැමතියි.
සුක්-හුයි හැර.
මම හිතන්නේ මෙතන ඉන්න එකම දුෂ්ටයා සුක්-හුයි.
මම මින් කියලා මවාපානවා.
අපි ඇයව හෝටලයට එක්කගෙන යා යුතුයි.
ග්යොන්ග්-අට අපේ හෝටලයේ අමුත්තෙකු වෙන්න බෑ...
මොකද ඇය මිනිස් ආත්මයක් නොවන නිසා.
එහෙනම් ඇය භූතයෙක් නෙවෙයිද?
එයා කලින් ඔයාව බදාගත්තම ඔයාට මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනුනේ නැද්ද ?
හිතලා බැලුවම,
මට සීතලක් දැනුනේ නෑ.
අපේ හෝටලයේදී මම අවතාරයක් ස්පර්ශ කරන සෑම අවස්ථාවකම මට සීතලක් දැනුණා .
නමුත් ග්යොන්ග්-ආ සම්බන්ධයෙන් එය එසේ නොවීය.
ඒ
මිනිසෙකු විසින් නිර්මාණය කරන ලද මනඃකල්පිත ආත්මයකි.
"මනඃකල්පිත ආත්මයක්"?
ඔව්, ඒක මනඃකල්පිතයි.
ග්යොන්ග්-ආ යනු කෙනෙකුගේ පරිකල්පනය තුළ නිර්මාණය වූවකි .
කවුරුහරි ඇයව නිර්මාණය කළාද?
ඇයට සුව කළ නොහැකි රෝගයක් තිබුණා,
හ්යොක් සහ මින් විසින් ආදරය කරන ලදී,
ඒ වගේම ඇයට වෛද්‍යවරයෙක් සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පවා තිබුණා .
දිනපොත ඇත්ත එකක්, ඒ වගේම කවුරුහරි
ගුවන් විදුලි නාලිකාවට කතාවක් යැව්වා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
එය ග්යොන්ග්-ආ නොවීමයි.
ඒවා නිර්මාණය කළේ ඇයව නිර්මාණය කළ මිනිසා විසිනි
.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඒ කෙනාව හම්බුනොත්,
අපිට ග්යොන්ග්-අව අයින් කරන්න පුළුවන්.
මේ දුක්බර ආදර කතාවේ මෙච්චර ගිලිලා ඉන්න මේ මායාකාරී පුද්ගලයා කවුද ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අම්මේ, එයාලා අපිට උදව් කරන්න ආවා.
- කරුණාකරලා යන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- අම්මේ, ඉන්න.
ඔයා මගේ පාඩම් වැඩ වල මොනවද කරන්නේ?
මෙහි ඇති සියල්ල මට අයිතියි.
මම දකියි.
මැඩම්, මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
ලී බොක්-හුයි.
ඔයා පහළ තට්ටුවේ ඉන්න ඕන.
ඔයා ග්යොන්ග්-ආ කියලා කාන්තාවක් දන්නවද?
මම ග්යොන්ග්-ආ.
මම මගේ සැමියාව විවාහ කරගත්තා.
මට වයස අවුරුදු 22 දී
යෝජිත විවාහයක් හරහා.
මට කවදාවත් කාවවත් ආශ්‍රය කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඒ වෙලාවෙ තමයි...
මම ග්යොන්ග්-අ නිර්මාණය කළා.
මට අත්විඳීමට හැකිවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා
ග්යොන්ග්-ආ මෙන් පිරිසිදු, ආදරණීය සහ දැඩි ආදරයක්,
මගේ ප්‍රියතම චිත්‍රපට චරිතය වගේ.
ඔබ නිර්මාණය කළ ශක්තිමත් මනඃකල්පිත ආත්මය
තවමත් පවතී.
ඒක පරණ චිත්‍රපටියක් වගේ.
මම දකියි.
ඔයා බය වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔබ මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වුවහොත්,
ඔබ එතරම් පහසුවෙන් බියට පත් වන්නේ නැත.
ඊට ඉහළින්,
මම වරක් කොතරම් මායාවෙන් සිටියාද
කියනවා නම් මම ග්යොන්ග්-ආ නිර්මාණය කළා.
ග්යොන්ග්-ආ මට කතා කළේ මින් කියලා.
ඔයා එයා වගේමයි.
ඇත්තටම ඇය වැඩිපුරම කැමති වුණේ මින්ට.
වෛද්‍යවරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය මහා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් වෙන්න ඇති.
මට ග්යොන්ග්-අගෙන් ගැලවෙන්න ඕනද?
ඔබේ පුතා සහ බිරිඳ ඇය නිසා දුක් විඳිනවා .
මම දකියි.
මගේ පුතා නිසා මට ග්යොන්ග් ගැන අමතක කරන්න පුළුවන් වුණා .
ඇය ආදරය නොකළ ආගන්තුකයෙකු සමඟ විවාහ විය .
ඒක එයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
එය මනඃකල්පිත හෝ මායාවක් වුවත්,
මට විශ්වාසයි ඒක තාමත් එයාට
එයාගේ තත්වෙට මුහුණ දෙන්න උදව් වුණා කියලා.
මනඃකල්පිත ආත්මයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් කෙනෙකුගේ යථාර්ථය වෙනස් කිරීම ...
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඇය අපට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඇය සමඟ එක්වන ලෙස පැවසුවාය.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඇය ග්යොන්ග්-ආට සමු දුන්නා,
ඒ නිසා ඇයට තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
ඉතින් ඔයා මින් විදියටම ඉඳලා
රෑ කෑමේදී එයාව සනසන්න.
සුක්-හුයි දුෂ්ටයෙක්,
ඒ නිසා මම යන්න යනවා.
හරි, එහෙනම්.
ඒක ලස්සනට පිච්චෙනවා.
ඔයා හරි.
ඒක ලස්සනයි.
මැඩම්, ඔයාට ඕනවට වඩා කෑම හදන්න ඕන නෑ .
මින්, නිහඬව මෙතන ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
මි-රා ගියාද?
ඔව්, ඇය බොහෝ විට නැවත
රෝහලට ගියා විය හැකියි.
ඒ කොහොම වුණත්,
අපට හෝටලයට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න?
ඔයාගේ ලොක්කා අපිට
හෝටලයට ආරාධනා කළා.
ආරාධනා?
අපි බලන්න එන්නම්. මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
කොහොම හරි, ඇය
මි-රාටත් ආරාධනාවක් කළාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙතන හෝටලයක් තියෙනවා කියලා.
චෑන්-සුං වැඩ කරන්නේ
අපූරු හෝටලයක.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස් ජැං ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මෙම මාර්ගයේ.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මිස් ජැං
ඔයාට ගොඩක් විශේෂ දෙයක් ලෑස්ති ​​කළා. මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
මේ හෝටලය පුදුම සහගතයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෝටල් ඩෙල් ලූනා වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
සතුට මගේ.
මට බැරි වුණා...
ඔබට ඒ හරහා යන්න දෙන්න.
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
නමුත් මේ ස්ථානය හිස් ඇයි?
ඒක හිස් නෑ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඒක නිසා.
මේ?
ඒක නිසා ඔයාට ඒවා පේන්නේ නෑ.
මීට පෙර, ඔබට කිසිවක් ඇසීමට නොහැකි විය .
මේ ශබ්දයද?
අපිට පිස්සු නෑ නේද?
මම මේක අයින් කළොත්,
මට වෙන දේවල් බලන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇයි ඔයා මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, මම විනෝද උද්‍යාන වලට කැමතියි.
ඒක එහෙමද? මමත් එහෙම හිතුවා.
ඔයා ෆොටෝ එකේ සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයා මේක හොයාගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තරුණ වියේදී,
මම මගේ පවුලේ අය සමඟ විනෝද උද්‍යානයට ගොස්
මෙම ඡායාරූපය ගත්තා.
ඒක හරි.
ඔයා එදා ඉඳන් එතන හිටගෙන ඉන්නවා.
ඒ මගේ දෙමව්පියන් සහ සහෝදරිය.
මට සතුටුයි.
මම ඇත්තටම වෛර කරනවා.
ඔබ බව
සතුටුයි.
ඒක තමයි
මම
ඒ කෙල්ලට දුක හුස්ම ගන්නයි යන්නේ.
මම ඇයව ඔබට තෑග්ගක් ලෙස දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට සතුටින් ඉන්න පවුලක් නෑ.
ඔයාගේ අම්මා මේක ඔයාට නිතරම කිව්වා.
"ඔයා කවදාවත් ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයාව බිහි කරපු එක ගැන මට දුකයි."
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ තාත්තාට කේන්ති ගියා.
"ඔයා නිසා කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ
, මායාකාරිය."
ඔයාගේ කරදරකාරී නංගි ඉපදුනාට පස්සේ,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ආදරේ කළේ එයාට විතරයි.
මේ බලන්න.
ඔයා විනෝද උද්‍යානයට ආපු දවසෙ,
ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාව මෙතන දාලා ගෙදර ගියා.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ දුක්බරම දවස.
අම්මේ. තාත්තේ. මාව අතහරින්න එපා.
හරි, යන්න.
ඇය වෙත ගොස් ඇගේ ජීවිතයේ සෑම දිනකම පුරවන්න.
කවදාවත් ඉපදෙන්න නොතිබිය යුතු ගැහැණු ළමයෙකු පිළිබඳ දුක්බර මතකයන් සමඟ .
ස්තූතියි, චාන්-සුං.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ඇයව මුණගැහෙන්න ලැබුණා.
ඔබට ස්තූතියි, මම හොඳ ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා.
ඉතින්...
මගේ තරහව ටිකක් සමනය කරගන්න මට පුළුවන් වුණා.
ඒක කරන්න එපා.
මම දැනටමත් කළා.
මෙය...
බොක්-හුයි නිර්මාණය කළ මනඃකල්පිත ආත්මයට වඩා බොහෝ සෙයින් ශක්තිමත් .
මොකද මම ඒක හැදුවා.
ඒක ශාපයක්.
- නවත්තන්න.
- ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
එහෙනම් මගෙන් පැනලා පලයන්, චාන්-සුං.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මාව ආරක්ෂා කරන්න.
චාන්-සං, ඇයට යන්න දෙන්න.
ඔයා කරන්න යන දේ මොකක් වුණත්,
මේක අමතක කරන්න එපා.
මේක ඔයාගෙ හිරගෙදරද වැටද කියන එක මට වැඩක් නෑ .
මම...
ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න.
ඔයා බය නැද්ද?
නෑ, මට ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා ඇහැරුනා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා හොඳටම බීලා හිටපු නිසා මිස් ජැං මගෙන් ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න කිව්වා .
මම බීලා හිටියේ?
ඔව්. රෝහල තියෙන්නේ
මියොංන්යුන්-ඩොං වල නේද?
- සර්, අපි යමු.
- හරි.
දැන් සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම ඔබව සිහිනයෙන් දුටු විට,
ඔයා ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳුණා.
මේ අපි එකට මේ දර්ශනය නරඹන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි .
මම මගේ අය එක්ක යනවා.
ඔබ කැරැල්ලට සම්බන්ධ වීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය මේ රට නිවැරදි කිරීමටයි.
මෙතන හොරෙක් විදියට ජීවත් වෙලා අහුවෙනවට වඩා ඒක ගොඩක් හොඳයි.
අවසානයේ මරා දැමුවා.
මාලිගාවට එන්න.
මට ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ
මගේ මිනිස්සුන්ව දාලා ඔයා ළඟට යන්න කියලද?
මට බැහැ.
එහෙනම් මම ඔයා ගාවට යන්නද?
ඔයා මට එන්න කියලා කන්නලව් කළොත්,
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඔයා එක්ක යන්නම්.
එපා.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්.
හරි.
මම හිතන්නේ මට ආයෙත් කවදාවත් මෙහෙ එන්න අවශ්‍ය වෙන එකක් නැහැ .
ඔයා හොඳට බොන යාළුවෙක්,
ඉතින් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
හැමෝම සූදානම්. අපි කවද්ද යන්න ඕන?
ඔහු මෙහි සිටියේය.
එයා දැන් එතන ඇති.
මට අන්තිම වතාවට එයාව බලන්න යන්න දෙන්න.
මෑන්-වොල්.
ඔයා ආපහු එනවද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම, මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා ආපහු එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කොහොම හරි හොඳින් ඉන්නවා,
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
නෑ, මම ආපහු එන්නම්.
මට එයාව තව එක පාරක් බලන්න දෙන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔබ නිසා ඔබේ සියලු සෙනඟ මිය යනු ඇත .
ඔබට ස්තූතියි,
මම විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නා.
ඔයා තමයි මාව එතනට එක්කගෙන ගියේ.
ඒ වගේම මට ඇති තරම් කාලයත් ලැබුණා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
එබැවින්, මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
මම උඹව මරනවා.
මම උඹව මරනවා...
ඕනෑම වියදමකින්.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්,
ඔබට ජීවතුන් අතර සිටීමට සිදුවනු ඇත.
යෙොන්-උ...
යෙොන්-උ.
යෙොන්-උ!
නෑ, යොන්-උ.
මාව අතාරින්න!
යෙොන්-උ.
යෙොන්-උ!
ඔබ ජෙනරාල්වරයාට
විශාල දායකත්වයක් ලබා දීමට උදව් කළ නිසා,
මම ඔබට අනුකම්පා කරන්නෙමි.
පුර පසළොස්වක පොහොය
මම ඔයාව මරනවා
ඕනෑම වියදමකින්.
චාන්-සං.
ඔයා හොඳින්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෑන්-වුල් ඔයාව ගෙදර ගෙනාවා.
ඒ වගේම ඔයා දවස් ගානක් නිදාගෙන හිටියා.
"දින කිහිපයක්"? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා දවස් තුනක් එක දිගට නිදාගෙන හිටියා .
ඇයි ඒ චිත්‍රය මෙතන?
මෑන්-වුල් ඒක මෙතන දාලා ගියා.
ඒ...
ඒක ඉඩ ගන්නවා කියලා එයා කිව්වා,
ඒ නිසා එයා ඒක මෙතන දාලා ගියා.
මාර්ගය වන විට, ඇය කොහේ හරි යනවාද?
ඇය යන ඕනෑම තැනක,
සඳ ගස එහි මුල් බැස ගනු ඇත.
ඒ වගේම එතන
සඳගේ අමුත්තන්ගේ නිවස තියෙනවා.
ඇය ගිහින්.
මම යනවා දැක්කම, තනිකමක් දැනෙන්න එපා.
වේවා...
මේ තැන වැටක්.
නැත්නම් මට හිරේ...
මට තියෙන්නේ නිරය.
ඒක ඒ තරම් අපූරු නැහැ...
එකට අපායේ ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
චාන්-සං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥